task1.js
Кожен виклик функції повертає нову функцію, а останній виклик функції повертає суму всіх переданих параметрів.

-Значення першого параметра num зберігається у змінній sum.
-Якщо значення num є undefined, то повертається значення sum.
-Функція addNext() додає число до sum і повертає себе.

task2.js

-Розбиваємо рядки на масив, розділяючи їх на окремі символи за допомогою методу split('').
-Елементи масиву сортуємо за допомогою методу sort(). Якщо функція порівняння compareFunction недоступна, то елементи сортуються за допомогою порівняння рядків на основі кодових точок Unicode.
-Після сортування, за допомогою методу join(), масив перетворюємо назад в рядок.
-Якщо отримані рядки є анаграмами, то повертається значення true, оскільки символи в них розташовані в одному порядку після сортування.

task3.js

-Перевіряємо тип об'єкту:
    Якщо obj є масивом, то створюємо новий масив clonedObj;
    Якщо obj є об'єктом, то створюємо новий об'єкт clonedObj;
    Якщо obj не є масивом і не є об'єктом, то повертаємо obj без змін.
-Для кожної властивості об'єкту робимо клонування.
-Повертаємо новий клонований об'єкт.

task4.js 

-Функція JSON.stringify() використовується для перетворення об'єкта на рядок.
-Cтворюємо функцію-обгортку, яка приймає функцію як аргумент та повертає нову функцію.
-Дана функція перевіряє наявність результату для заданих параметрів у кеші.
-Якщо результат вже є в кеші, то вона повертає його, а якщо ні, то виконує обчислення та запам'ятовує результат в кеші для подальшого використання.